Repository: Finb/Bark
Catalog: Bark/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SecureConnection
source: Secure Connection (HTTPS)
zh_hans: HTTPS安全连接

# InsecureConnection
source: Insecure Connection (HTTP)
zh_hans: 连接不安全，请使用HTTPS安全连接

source: Register Device
zh_hans: 注册设备

# CustomedNotificationContent
source: Body Text
zh_hans: 这里改成你自己的推送内容

# CustomedNotificationTitle
source: Title
zh_hans: 推送标题

# Notice1
source: Use the buttons to copy and open sample URLs
zh_hans: 点击右上角按钮可以复制测试URL、预览推送效果 Safari有缓存，没收到推送时请刷新页面

# Notice2
source: Customize notification title and body text
zh_hans: 推送标题的字号比推送内容粗一点

# Copy
source: Copied!
zh_hans: 复制成功

# Copy2
source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copy All
zh_hans: 复制全部内容

# CopyContent
source: Copy the Content
zh_hans: 复制内容

source: Cancel
zh_hans: 取消

# AllowNotifications
source: Notifications have been turned off. Please allow notifications in the Settings app.
zh_hans: 绑定设备需要推送。请打开推送后重试

source: Unregistered Device
zh_hans: 设备未注册，不能使用推送服务

source: Server Error
zh_hans: 服务器错误，不能使用推送服务

source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

# ServerExample
source: Enter the server address, e.g., https://api.day.app
zh_hans: 输入服务器地址，例如: https://api.day.app

# DeploymentDocuments
source: Deploy a self-hosted Bark server
zh_hans: 查看服务端部署教程

# AddServer
source: Add a Server
zh_hans: 添加私有服务器

# AddedSuccessfully
source: Server has been added successfully.
zh_hans: 修改成功!

# InvalidServer
source: Server address is invalid.
zh_hans: 填写的服务器无效，请重试!

# InvalidURL
source: URL is invalid.
zh_hans: 输入的URL好像不对劲!

# urlParameter
source: Open an URL by clicking on a notification, URL schemes are supported.
zh_hans: 携带url参数时，点击推送会跳转到这个URL,支持跳转URL Scheme

# copyParameter
source: Specify clipboard content by passing through the 'copy' parameter
zh_hans: 下拉推送、锁屏界面左滑查看推送时，可以选择复制推送内容 携带copy参数时，将只复制copy参数的值

# automaticallyCopyTitle
source: Auto Copy Body Text (iOS 14.4 and below)
zh_hans: 自动复制推送内容到剪切板

# automaticallyCopy
source: Automatically copy the body text of a notification, only for iOS 14.4 and below. For iOS 14.5 and above, long press or pull down the notification to copy.
zh_hans: 携带automaticallyCopy参数时，将自动复制推送内容。 携带copy参数时，将只复制copy参数的值。 iOS14.5 之后长按或下拉推送即可触发自动复制，iOS14.5之前无需任何操作即可自动复制。

# historyMessage
source: Message History
zh_hans: 历史消息

# unknown
source: Unknown Status
zh_hans: 未知

# available
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# restricted
source: Disabled
zh_hans: 未开启

source: Settings
zh_hans: 设置

# iCloudSatatus
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

# iCloudSync
source: Sync notifications through iCloud
zh_hans: 通知消息将在iCloud可用时同步

# defaultArchiveSettings
source: Archive by Default
zh_hans: 默认保存

# archiveNote
source: Archive notifications by default if the 'isArchive' parameter is unset.
zh_hans: 当推送请求URL没有指定 isArchive 参数时，将按照此设置来决定是否保存通知消息

# archiveNotificationMessageTitle
source: Archive Notification
zh_hans: 自动保存通知消息

# archiveNotificationMessage
source: Archive a notification by passing 'isArchive=1'. Prevent archiving by passing 'isArchive=0'. Default settings will apply if the parameter is unset.
zh_hans: 当设置 isArchive 值为 1 时，则会自动保存这条推送消息，设置为其他值时，则不会保存。 如果不指定 isArchive 参数时，则按照默认设置保存消息，可以在 设置->默认保存消息 更改默认保存设置

# notificationSound
source: Alert Sound
zh_hans: 推送铃声

# previewSound
source: Click to Play
zh_hans: 点击可预览

# setSounds
source: Select an alert sound for a notification.
zh_hans: 可以为推送设置不同的铃声

# viewAllSounds
source: Click here to view all available sounds.
zh_hans: 查看所有铃声

source: Service
zh_hans: 服务器

# lastHour
source: The last hour
zh_hans: 过去一小时

source: Today
zh_hans: 今天

source: Today and yesterday
zh_hans: 昨天和今天

source: All time
zh_hans: 所有时间

source: Clear from:
zh_hans: 清除以下时间段的历史消息:

source: Clear
zh_hans: 清除

# group
source: Groups
zh_hans: 群组

source: Done
zh_hans: 完成

source: Default
zh_hans: 默认

# hideAllGroups
source: Unselect All Groups
zh_hans: 取消所有选择

# showAllGroups
source: Select All Groups
zh_hans: 选择所有群组

# groupMessagesNotice
source: Let iOS sort notifications by groups.
zh_hans: 对消息进行分组，推送将按group分组显示在通知中心中。 也可在历史消息列表中选择查看不同的群组。

# messageGroup
source: Notification Grouping
zh_hans: 推送消息分组

source: Info
zh_hans: 信息

# buildDesc
source: Bark uses GitHub Actions to build and publish itself to the App Store. You can verify the ‘run_id’ in the URL to ensure Bark was built from its original open-source codebase.
zh_hans: Bark 由 GitHub Actions 构建后上传到 App Store，此信息可帮助你确认当前版本是由开源代码所构建，未经任何人(包含作者)修改。

source: Other
zh_hans: 其他

# faq
source: FAQs
zh_hans: 常见问题

# appSC
source: App Source Code
zh_hans: App源代码

# backendSC
source: Backend Source Code
zh_hans: 后端源代码

# notificationIcon
source: Icon
zh_hans: 自定义推送图标（需iOS15或以上）

# notificationIconNotice
source: Display a custom icon on a notification.
zh_hans: 为推送设置自定义图标，设置的图标将替换默认Bark图标。图标会自动缓存在本机，相同的图标 URL 仅下载一次。

# interruptionLevel
source: Time Sensitive Notifications
zh_hans: 时效性通知

# interruptionLevelNotice
source: Set importance and delivery timing of a notification. Available values: active (default): presents the notification immediately, lights up the screen, and can play a sound. timeSensitive: similar to active, but can break through system controls such as Notification Summary and Focus. passive: adds the notification to the notification list without lighting up the screen or playing a sound.
zh_hans: 可对通知设置中断级别，不设置则默认为 active。 可选参数值： active： 默认值，系统会立即亮屏显示通知。 timeSensitive：时效性通知，可在专注状态下显示通知。 passive：仅将通知添加到通知列表，不会亮屏提醒。

# badge
source: Badge Count
zh_hans: 设置角标

# badgeNotice
source: Specify a number on Bark app’s icon when a notification arrives.
zh_hans: 可以为推送设置角标，角标可以是任意数字。

# deviceTokenInfo
source: Token for APNs. Click to copy.
zh_hans: 苹果推送的真实设备 Token ，请勿泄露，点击可复制到剪切板。

source: Server List
zh_hans: 服务器列表

source: Copy Address and Key
zh_hans: 复制地址和Key

# resetKey
source: Reset or Restore Key
zh_hans: 重置或还原Key

# resetKeyDesc
source: Leave blank to reset. Enter an old key to restore.
zh_hans: 重置直接点确定，还原请先输入旧的Key

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Delete Server
zh_hans: 删除服务器

# confirmDeleteServer
source: Are you sure you want to delete this server?
zh_hans: 确定删除服务器吗？

# deleteFailed
source: You must have at least one server configured.
zh_hans: 不能删除，服务器至少需保留一个

# deletedSuccessfully
source: Server has been deleted successfully.
zh_hans: 删除成功

source: Reset Failed
zh_hans: 重置失败

# resetFailed2
source: Bark could not get a DeviceToken from the server.
zh_hans: 重置失败，没有获取到 DeviceToken

source: Export
zh_hans: 导出

source: Import
zh_hans: 导入

# exportOrImport
source: Export and import messages
zh_hans: 导出或导入消息列表

# items
source: messages
zh_hans: 条消息

# enterKey
source: Please enter %d-bytes Key
zh_hans: 请输入%d位Key

# enterIv
source: Please enter %d-bytes Iv
zh_hans: 请输入16位Iv

source: Encryption Settings
zh_hans: 加密设置

source: Algorithm
zh_hans: 算法

source: Mode
zh_hans: 模式

# copyExample
source: Copy Send Script Example
zh_hans: 复制发送脚本示例

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Push Notification Encryption
zh_hans: 推送加密

# encryptionNotice
source: Uses a custom key to encrypt and decrypt the push content when sending and receiving. In this way, the push content will not be obtained or leaked by Bark server and Apple APNs server during transmission.
zh_hans: 在发送和接收推送时，对推送内容进行加密和解密。这样，推送内容在传输过程中就不会被 Bark 服务器和苹果 APNs 服务器获取或泄露，从而保护你的隐私

# faqUrl
source: https://bark.day.app/#/en-us/faq
zh_hans: https://bark.day.app/#/faq

# docUrl
source: https://bark.day.app/#/en-us/?id=bark
zh_hans: https://bark.day.app/#/?id=bark

# encryptionUrl
source: https://bark.day.app/#/en-us/encryption
zh_hans: https://bark.day.app/#/encryption

source: Documentation
zh_hans: 使用文档

# ivComment
source: IV can be randomly generated, but if it is random, it needs to be passed in the iv parameter.
zh_hans: IV可以是随机生成的，但如果是随机的就需要放在 iv 参数里传递。

# opensslEncodingComment
source: openssl requires Hex encoding of manual keys and IVs, not ASCII encoding.
zh_hans: OpenSSL 要求输入的 Key 和 IV 需使用十六进制编码。

# ciphertextComment
source: URL encoding the ciphertext, there may be special characters.
zh_hans: 密文可能有特殊字符，所以记得 URL 编码一下。

# consoleComment
source: The console will print
zh_hans: 控制台将打印

# keyComment
source: Must be %d bit long
zh_hans: 必须%d位
